Relatório EP3
Artur M. R. dos Santos - 10297734

No EP3, desenvolvemos o algoritmo de Regressão Logística.
Construi o algoritmo com base no livro, Learning from Data, e 
apesar de demorar um tempo até me adequar a notação, o algoritmo
é relativamente simples. Verifiquei nas aulas do professor Andrew Ng,
de Stanford, outra notação para a regressão log. afim de entender
mais sobre o tema, e também alguns textos do Towards Data Science
(página do Medium).

Um erro que havia cometido durante o desenvolvimento, mas que foi
essencial para a corretude do programa foi a adição da coluna de 1's
em X. Além disso, usar a função de soma sum() nativa do Python se
mostrou mais eficiente, utilizando também das multiplicações de
matrizes do Numpy.

Construi também algumas funções para verificar os shapes, e se estavam
corretos ao longo da computação. Os plots foram feitos com base nas dicas
do PACA, e plotei os valores previstos em cima dos reais, para
verificar se a predição estava correta (com threshold de 0.5 nas 
probabilidades). A região de fronteira nos casos de teste se mostraram
convincentes e claramente delineavam as duas regiões (quando o plot
envolvia duas dimensões).

Alguns testes envolvendo os batches também foram feitos.
